Aventuras super flipantes de nuestro querido wn con una caña de pescar edición coleccionista gold edition 
game of the year edition y knuckles. Patente pendiente. Ronaldinio soccerrrs DLC incluidos. 


Nombre: Juan.
Labor: Pescador.

Nuestra historia comienza con el pescador juan. Juan todos los días va a pescar con su hermano Mike al muelle de siempre a la hora de siempre. 

Un día, Juan despertó en su casa solo, no había señales de Mike en ningún lugar, solo estaba su confiable caña de pescar y una nota que decía: "Querido hermano, te estoy esperando en el cañón acuoso, descubrí algo muy grande, lleva tu caña de pescar, la necesitarás. -Mike"

Juan llegó sin mucha sospecha al gran cañón acuoso, una gran montaña hueca con un lago adentro. Pero no había señales de Mike, en su lugar otra nota fue dejada cerca del lugar: "Querido hermano, tuve que hacer algo importante, pero volveré pronto, adelantate y pesca algo grande por mí. -Mike"

Sección de acción: En este momento habra un anuncio que nos enseñará cómo arrojar el anzuelo, el jugador deberá tocar un botón de acción.

Juan sentirá tensión, algo picó el anzuelo, Juan intentó tirar del cordel (presionar tecla rapidamente), pero era muy fuerte, la base donde se encontraba Juan se rompió y Juan cayó dentro del cañón acuoso. *SPLASH*

Una superficie de agua logró suavizar su caida, lo que sea que haya picado el anzuelo lo había traído a este lugar, está muy oscuro.

*Luz a la distancia*

Juan se desplaza nadando hasta la orilla donde hay tierra y la luz se intensifica, poco a poco mientras se acercaba a la luz se podía notar que eran antorchas y lo que parecía ser una puerta de metal con una nota parecida a las que había leído antes.

"Tenemos a tu hermano >=) si lo quieres devuelta tendrás que entrar por esa puerta y llegar hasta el final. Buena suerte~ Con amor♥: Amo de la gruta."

Juan abre la puerta de metal y entra en la mazmorra

*TITULO.*


